Grober Ablaufsplan (falls das irgendwo in die Doku reinmuss)
------------------------------------------------------------

0) Festlegung von Richtlinen, Smalltalk, Wollen wir das wirklich?
1) Erstellung eines groben Mockups in Glade (final_mockup.png)
2) Ableitung der Funktionalität aus dem Mockup
3) Entwicklung eines Miniaturclients (bin/test_client) (um sich mit der Materie vertraut zu machen)
4) Aufteilung des Programms in Module
5) Konzipierung (==Festlegung der Schnittstellen) des Log, Config, Clients (in der Reihenfolge)
6) Grobe Konzipierung anderer Module
7) Implementierung des Logs, Init::Path, Config und Clients (samt BaseClient + Listener + was dazu gehört)
8) Erstes Füllen der GUI mit Leben
9) Immer detailliertere Ausimplementierungen, oft auch Umgestaltung des geplanten


Falls eine Bewertung des Wasserfall modelles gefordert ist:
- Eher negative Bewertung, da:
  * Sorgfältige Planung einer so komplexen Software ohne genaue Kenntnisse der Infrastruktur
    werder möglich, noch wirklich sinnvoll ist
  * Viele vorher getroffene Planung wurde wieder umgeworfen da man sich die Funktionsweise 
    des MPD Servers ganz anders vorgestellt hat.
  * Teil/Zeitweise Einsatz agiler Methoden um sich mit der Materie zu befassen.
  *

GUI Entwurf
===========

Inspiration: 
- gmpc (screenshot)
  * Browser basiertes Layout
- Deadbeef (screenshot)
  * Angelehnete Topbar und Statusbar
Minimal:
- Sonata (screenshot)
  * Popupmenüs
