------------------------------------------------------------
Avahi::Brower (Browser{cc,hh}) und Avahi:View (View{cc.hh})
------------------------------------------------------------

    - Die Avahi Klassen Avahi::Browser und Avahi::View gehören nach dem MVC Paradigma zur Controller und View Schicht. Bei
      dieser Komponente wurde die Trennung zwischen Controller und View manuell durchgeführt. Die Controller Klasse realisiert
      die technische Implementierung (Footnote auf Zeroconf/Avahi) des "Avahi Browsers" um MPD Server im Netzwerk zu finden.
      Der View Part ist vom Controller völlig abgetrennt und dient lediglich zur Visualisierung der im Netzwerk gefundenen
      MPD Server mit der Möglichkeit diese direkt auszuwählen.
      Nach dem Start des Bowsers über den Show List Button in den Freya Settings bekommt der Benutzer eine Liste mit sich im
      gleichen Netzwerk befindenden MPD Servern aus welche der Benutzer direkt einen auswählen kann. Wurden keine MPD Server
      gefunden oder läuft der Avahi Daemon nicht so bekommt der User einen entsprechenden Hinweis.


    - Um den Avahi Dienst überhaupt betreiben zu können muss ein Avahi Daemon auf den jeweilgen Systemen installiert sein
      und in der MPD Konfiguration die beiden Einträge "zeroconf_enabled" und "zeroconf_name" gepflegt sein damit sich 
      der MPD Server am Avahi Daemon registriert.


