(master) $ telnet localhost 6600
Trying ::1...
Connected to localhost.
OK MPD 0.16.0      # Der Server antwortet bei verbindungsaufbau
                   # stets mit einem OK und der Versionsnummer
pause              # Wir senden das 'pause' kommando zum
                   #pausieren des aktuellen liedes
OK                 # Der Server fuehrt es aus und antwortet
                   # mit einem OK
play               # Wir tun dasselbe mit dem 'play' command.
OK  
idle               # Wir sagen dem server dass wir die
                   # Verbindung schlafen legen wollen...
changed: player    # Er returned aber sofort da seit dem
                   # Verbindungsaufbau etwas geschehen ist.
changed: mixer     # Und zwar wurde der Player pausiert,
                   # und das volume geaendert.
OK                 # Das Ende des idlemodes wird wieder
                   # mit OK angezeigt.
idle               # Probieren wir es noch einmal.. 
                   # Er antwortet nicht mit OK sondern
                   # schlaeft jetzt. Wuerden wir in
                   # einem anderen client pausieren
                   # So wuerde er hier aufwachen. 
noidle             # Um aus den idlemode vorher aufzuwachen
                   # senden wir das noidle command
OK                 # OK sagt uns dass alles okay ist.
idle               # Probieren wir mal ein command zu senden
                   # waehrend die verbindung idlet:
play               # zum Beispiel das play command... als
                   # antwort wird die verbindung geschlossen:
Connection closed by foreign host.
$ Freya git:(master) $ echo 'ende.'
